Knowledge is power
power leads the conflicts
but intelligence can prevent wars

El protagonista esta en el suelo, inconsciente, y se levanta preguntandose dónde se encuentra y buscará
algo en su chaqueta con frenesí.
Relata la cantidad de enemigos que hubieran podido dejarle inconsciente sin que alguien tan
inteligente como él se hubiera dado cuenta.(darth vader, ejemplos de villanos sacados fuera del contexto)
Se da cuenta de que corre peligro y busca su amuleto para usarlo, llamando a su mecha, pero no llega y queda en ridiculo.
En ese instante decide buscar alguna manera de salir de la habitación en la que se encuentra para volver a su laboratorio
y conseguir sus preciados inventos para combatir al enemigo(hablará de sus cocodrilos mutantes espaciales, sus inventos ridiculos a primera vista)
en ese instante tendremos el control del personaje y se nos explicaran ciertos conceptos básicos del juego:
-Salir de la instalación es la prioridad.
-Hay puertas y deben ser abiertas con un mecanismo de seguridad.
-El escenario es nuestro amigo, habrán elementos que sirvan en nuestra jugabilidad.
Al comenzar el juego, nuestro objetivo será encontrar aquello que el protagonista busca con tanta ansia, y que encontraremos en el siguiente nivel.

(comprobar si es necesario que la puerta del primer nivel este abierta, que el profesor haya caido y 
el artefacto haya caido al siguiente nivel aproposito)

Al salir de la primera pantalla y haber explicado estos conceptos al usuario, el profesor encontrará un artefacto que reconocerá.
Al reconocerlo avisará al usuario que es algo de lo que nunca se desprende cuando sale de casa.
Este artefacto será el que servirá a lo largo del juego como jugabilidad principal, y será presentado como un objeto ridículo a primera vista.
El profesor le dará la máxima importancia al mismo, mientras el usuario DEBE pensar que solo es un invento que no la tiene, que no serviria para nada peligroso.
Este dispositivo no será el unico que encuentre, pero será el primero, y el que marque el juego como una entidad.
Los controles se basarán en este invento, y será una pistola transformadora de materia. Tendrá un cono de iluminación que el usuario podrá ver, 
y con el que hay que apuntar a un objeto que se encuentre en la habitación en la que nos encontremos para transformarse en él, y obtener
sus propiedades físicas, sin perder la capacidad de moverse.
Habrá un gadget que le permita al profesor mejorar el campo de visión.(oculus valve)(pensar cuando conseguir este gadget, si al principio de la historia o al principio del juego)
El juego permitirá transformarse en un número limitado de objetos que permitan al usuario obtener ciertas propiedades para poder llegar al final de la habitación.
El profesor intentará usar esta pistola para transformarse en objetos tanto grandes como pequeños, mostrando las limitaciones del mismo
(haciendo que el usuario entienda que objetos sirven como jugabilidad, y cuales debe obviar jugablemente)
Esos objetos podrán ser:

-Un objeto rebotante, que pueda flotar: una pelota.
-Un objeto pesado, que sea complicado de mover, y que se hunda: un yunque, una estatuilla, una bola de bolos...
-Un objeto liviano, que pueda ser levantado por un ventilador, y que pierda sus propiedades al mojarse: un avion de papel.

El resto de niveles que serviran de tutorial, usaran cada una de estas propiedades de manera sencilla, y con una dificultad muy simple.
Haciendo que los puzzles se compliquen a la hora de usar todas esas propiedades al mismo tiempo.

El ambiente del comienzo debe ser un sótano descuidado, lo más parecido a una situación desconocida
para el usuario, que el se crea la paranoia del protagonista.
El juego deberá avanzar cambiando los distintos escenarios, haciendo que parezca que de verdad está saliendo de un sótano hacia la superficie.
Durante todo el juego, habran cámaras que controlen la posición del jugador, y que sean difíciles de encontrar a primera vista.
El protagonista las obviará durante todo el juego.
¿Las cámaras seran trofeos? ¿seran objetos que un "gamer" compraria, pero que un amante de la industria si?
Habrá referencias a grandes series y juegos, mostrando lo friki que es el protagonista, y lo obsesionado que está con ellos, haciendo
que el usuario los reconozca, y vea que el profesor no es mas que un friki colgao que hace inventos para masturbarse con su propio
fanservice.

Habrá distintas conversaciones del protagonista con el entorno, mostrando su incomprensión con el, y haciendo que el mismo protagonista
llegue a la conclusión de que alguien le ha copiado sus inventos, y le ha encerrado en su sótano con intención de guardarle como trofeo
por su escultural cuerpo, y su increible mente prodigiosa.(en ese instante se ridiculizará al protagonista haciendo que el usuario no lo crea)
Encontrará inventos que él mismo conoce, y se replanteará si realmente son sus inventos y alguien los ha robado de su laboratorio.
Usará algunos de ellos de manera graciosa, y todos ellos serán inventos que no sirvan para nada en concreto a primera vista, pero que
puedan tener alguna repercusión en un mundo real.
Habrá un momento en el que el protagonista espere una reacción graciosa del usuario, apelando al chiste que acabe de decir. Este chiste
será o de muy mal gusto, o muy ridiculo, y al no haber risa posible el protagonista buscará risa en aquellos que le estén viendo, dirigiendose
directamente a ellos como espectadores.

El juego llegará a una zona en la que no haya ningun puzzle, a la mitad de duracion del juego, en la que el profesor ande
de una punta a otra de la pantalla, mostrando al fondo un cristal que ocupe toda la estancia, y en el que se encuentre el mecha que el
habia intentado llamar al principio del juego, notandose en el mismo que está desmantelado, y que podria ser un arma peligrosa para la 
humanidad. Haciendo que el usuario reconsidere la situacion psicológica del protagonista, y la capacidad de invento del mismo.
Al acabar esta habitación, en la que nuestro movimiento será mas lento y la escena debe ser cómica a la hora de abrir la puerta del final del nivel,
habrá un flashback en el que volveremos a la vida del profesor momentos antes del principio del juego.

En estos momentos mostraremos parte de la historia, creando espectación al usuario de porque alguien buscaria a nuestro profesor
para encerrarle, sin saber nunca donde esta encerrado, y haciendo que el usuario se pregunte porqué el profesor se quedo inconsciente
y perdió la memoria.

En estos niveles, el artefacto se usará de la misma manera, y la jugabilidad será la misma, pero el profesor será más serio
y estará mejorando el artefacto que lleva consigo, haciendo que el usuario no sepa en qué esta trabajando.
Deberá hacerlo superando ciertas pruebas, ya que la instalación está preparada para tener seguridad, y en estas pantallas los puzzles
serán los más complicados, y no habrá ninguna cámara en ellos.
Estos niveles tendrán más aspecto de laboratorio real, pero como si fuera un sótano mucho más profundo y oscuro en el que
se vean grandes proyectos al fondo, y que se vea la capacidad creadora del profesor.

En el momento en el que acabe esta parte "seria", se creará uno o más niveles en los que el profesor
decida autodestruir el laboratorio subterráneo, y sea un nivel de contrarreloj medido por un nivel
de agua/lava que subirá y habrá que llegar al final antes de ese tiempo.
(Decisión de guión) Quitarse o ponerse gafas

Al terminar esta parte jugable, el protagonista entrará en una sala en la que si se encuentren estas cámaras, y sin que el 
profesor de aviso al usuario, éste se empezará a comportar de manera cómica, y se verá como el profesor propicia la caída que
comienza el juego en la primera pantalla.

Al acabar este nivel volveremos a la pantalla de la que salimos cuando vimos el mecha, y a partir de aquí las salas se parecerán más
a un sitio habitable, y menos a un sótano inhabitable.
Cuando el profesor vea estos escenarios, avisará al usuario, y intentará crear una situación comica, en la que haga creer al espectador
que le han copiado hasta su casa, que no tienen respeto ni por su vivienda.

El final del juego deberá ser una situacion en la que el profesor vaya a salir de la "carcel" en la que se encuentra, hacia la superfície,
pero mostrando al usuario, que la locura en la que se esta apoyando es ridícula a proposito.
Alguien llamará a la puerta, y serán dos personas disfrazadas de una manera ridícula de Científicos, que soltarán cliches mal montados
y que parecerán a primera vista al espectador como dos personas fuertes y que forman parte de una organización gubernamental como
militares o operaciones especiales.
En este momento, el profesor hablará a estos como sus colegas, y les seguirá el rollo riendose de ellos sin que los propios SWAT se den cuenta de ello
haciendo que el usuario se de cuenta de que el científico lleva riendose de ellos todo el juego.
Cuando los SWAT hablen al protagonista de salir de aquella cárcel, siguiendole el juego que ha traido el científico durante todo el juego, 
cuestionaremos a los usuarios a pensar sobre si de verdad estaban monitorizandole durante nuestra aventura.
Y en ese momento, el profesor será recogido por los SWAT de una manera en la que no tenga libertad de moverse, y en la que lleven al mismo a un HUMMER
pintado como una furgoneta de trabajo de mala manera, en la salida de la casa.
Al final veremos cómo la furgoneta se aleja llevando a nuestro amigo hasta una instalación que este construida al revés que de la que ha salido.
Una instalación hecha hacia arriba, con pretensiones hacia el exterior, ostentosa, que muestre poder y que tenga banderas de paises inexistentes.

¿y el juego terminará con la ciudad entera teniendo un apagón y una coletilla del protagonista?
¿y el juego termina con una copia del profesor, que al momento de sacarla no sea un profesor, sino una pelota?
¿que hace aqui una pelota.... y ahora que?

Niveles finales con scroll superior(agua persiguiendote, o gasolina, o whatever), y puzzles con doble dirección.

INTERFAZ

Limites de objetos a la hora de mantenerlos en el dispositivo.
La interfaz será la que el protagonista vea del propio dispositivo, mostrando las posibilidades dentro de la interfaz.
Te podras destransformar siempre.

OPCIONALES

Al acabar el juego aparecerá una opcion nueva en el menu de inicio que serán los time trials.
Estos time trials tendran un cronómetro y un ranking de tiempos de bronce a oro.
Los tiempos de la partida original se mantendrán cuando veas la selección de niveles.
Habrá ranking mundial de los tiempos de las partidas online.